之前一直在写游戏的相关事情，本不愿意写技术相关的，但是想了想觉得做了这么多年的技术，虽然技术不好，但是也算是有一些心得，分享一下说不定会对来时路上的同学有所启发，少绕些弯路。下面是随手列的一些东西，希望能在以后分享。后续可能还会分享写Python，C++等等一些乱七八糟的语言,因为现在工作中没有使用，有些东西已经快忘记了，到时再去复习。

Java技术篇

- 非技术概况
- 技术层面
- 资源

1基础篇

- 1.stream
- 2.function
- 3.Collectors
- 4.Collection
- 5.动态代理
- 6.同步异步
- 7.future
- 8.锁

2、结构篇

- 1.TCP
- 2.protobuf
- 3.调试
- 4.监控
- 5.数据源
- 6.RPC
- 7.redis 缓存

3、jvm 技术篇

- \- 1.内存
- \- 2.cpu
- \- 3.故障检测
- \- 4.字节码
- \- 5.jacoco
- \- 6.arthas
- \- 7.cat
- \- 8.监控
- \- 9.代码生成freemake volicity
- \- 10.热更新
- \- 11.字节码

4

游戏系统



- \- 1.任务系统
- \- 2.日志系统
- \- 3.邮件系统
- \- 4.条件系统
- \- 5.基础数据的管理
- \- 6.技能系统
- \- 7.属性系统
- \- 8.aoi
- \- 9.资源系统



​    以上是我打算以后写的一些Java和游戏技术方面的东西，因为我写的比较慢，所以这些计划可能要很久才能完成，但是我希望能有一些东西沉淀下来，分享给别人。正所谓授人以鱼不如授人以渔，如果有一些想要分享的大佬，也希望大家和我联系，选择一个主题，或者自己有什么技术方面的分享都可以。

​    因为我不是客户端，对客户端技术不怎么懂，希望有客户端大佬联系我做一些分享。

​    当然如果你有什么感兴趣的话题，可以留言给我，或者加我好友私聊我都可以。如果我恰好知道，我愿意与你分享。

每日一句

但行好事，莫问前程！